Страшная авария в Сан-Фиерро.
Сегодня днем близ клуба "Jizzy"
пьяный водитель такси не справился с управлением на повороте
и протаранил строительные леса.
Но благодаря счастливому стечению обстоятельств
все рабочие в это время обедали
и не находились на реконструкции мостовой опоры
однако водителю повезло меньше
из-за его халатного отношения к правилам дорожного движения
он погиб на месте.
Мне, как репортеру SFFM, дали доступ к камерам видеонаблюдения
которые находятся на крыше клуба.
Из данной видеозаписи я увидел
что таксист задел столб и его начало заносить
после чего он влетел в строительные леса.
Печальная учесть, уважаемые слушатели
Соблюдайте ПДД и всегда пристегивайтесь!